e agora outra coisa que você precisa
fazer é se você quer ter uma visão
correta da vida olhe para dentro de si
a grande arte do ser humano é dirigir
que ser assim mesmo
você tem que olhar para dentro de você e
quando você olhar para dentro de você
sabe o que que você quiser fazer
primeiro auto-conhecimento
e já tem que saber se os talentos
aptidões
limites defeitos e Virtudes e
eu
tô tentando para você rapaz olha o tanto
de você
você tem que ter um alto conhecimento
tem que saber quem é você até onde você
pode ir ei
visão correta da vida você tem que ter
um olhar para dentro de você
você tem que ter uma outra coisa chamada
é só que eu gostava de você Auto
responsabilidade
o que você é responsável e você tá
deixando para lá o que você é
responsável para transferido para outro
é meu sogro gostar de ser uma coisa quem
pariu Mateus que embale quem votou filho
no mundo que cuide tua mãe pode te
ajudar a tua sogra pode te ajudar você a
responsabilidade dentro do lado então
auto-responsabilidade velho tu é homem
tu tem família não tem que cuidar dela
você quer ter uma visão correta da vida
Auto responsabilidade
e os outros aquilo que você tem que
resolver ficar na porta competência se
você quer romper na vida tempo a visão
correta olha até de você vem aqui que a
romper na vida que que a romper na vida
manifesta aí quem que a romper na vida é
E aí